В предыдущем году я показывал эти два слайда,
чтобы проиллюстрировать, что арктические льды,
которые на протяжении большей части последних трёх миллионов лет
были размером примерно как 48 нижних штатов США,
уменьшились на 40 процентов.
Но это не до конца показывает серьёзность данной проблемы,
так как эти фотографии не показывают толщину льда.
Арктические льды, в некотором смысле, представляют собой
бьющееся сердце глобальной климатической системы.
Они растут зимой и уменьшаются летом.
Следущий слайд, который я вам покажу,
в ускоренном темпе продемонстрирует, что происходило на протяжении последних 25 лет.